Paman berdiri di
sana sebagai penjaga.
Bagaimana kita
memasuki rumah gadis itu?
Tapi kita harus pergi, kan?
Ya.  - Pikirkan sesuatu.
Sebelum akhir
'Mahapuja' kita harus...
...geledah kamar gadis itu.
- Ya, kita harus melakukan sesuatu.
Dan jika kita ketahuan atau
jika paman sedikit ragu...
...lalu kita akan membuat
kita berdiri di sana bersamanya.
Tuan Suami.  - Ya.
Aku punya cara
untuk pergi dari sini.
Bagaimana?
- Ayo, kita sembunyi di bawah meja itu.
Dan kita akan keluar
dengan cara yang sama juga.
Juga, kita harus berjalan
berdampingan dengan Bihari.
Bondita.
Bukan hanya dengan Bihari sebenarnya...
...kita harus berjalan
berdampingan satu sama lain.
Bondita selalu siap berjalan...
...berdampingan denganmu.
Anda benar sekali.
Sama seperti kamu mencoba
mengekspos gadis itu...
...di depan semua orang...
...Saya pikir dengan
cara yang sama...
...kamu tidak akan hanya berjalan
berdampingan tetapi pada kenyataannya...
...bahu-membahu...
...bersamaku dan datang ke
pengadilan sebagai pengacara.
Dan bertarunglah denganku.
Lalu haruskah kita berjalan
berdampingan, suami?
Ayo, biarkan aku melihat bagaimana
kamu berjalan berdampingan denganku.
Apakah Anda melihat, Pak Suami?
Langkahmu dan langkahku selalu berjalan...
...bersebelahan.
Benar?  - Ya, Bondita.
Apa yang terjadi, Pak Suami?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bondita.  Kamu hanya mencoba...
...mengalihkan perhatian Bihari.
Mengerti?
- Itu adalah pekerjaan favoritku.
Saya bisa melakukannya begitu saja.
Datang.
Astaga!
Saya harus mengambil dari dapur.
Siapa yang menutup pintu ini?
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada seseorang di luar sana?
Pemujaan sedang
berlangsung di luar.
Semua orang akan berada di sana.
Binoy.  - Aku datang, Trilochan.
Saya harus pergi ke
penghormatan karena Trilochan.
Setelah pemujaan aku akan memberitahunya
untuk menjauhkanku dari semua ini.
Membuka!  Apakah seseorang disana?
Saya ingin minum air.
Air.
Kamu tidak sadarkan diri, jadi aku...
...untuk memercikkan air ke
wajahmu dan membangunkanmu.
Mungkin Trilochan sudah tutup...
...pintu...
...sehingga kamu tidak
bisa datang ke pemujaan.
Saya minta maaf kepada
Anda atas perilakunya.
Masalahnya adalah...
...mereka mengira itu
kehadiran seorang janda...
...adalah pertanda buruk tapi...
...Saya tidak berpikiran
sama.  Tapi jika...
...kamu butuh sesuatu atau...
...ingin bantuanku maka
kamu bisa memberitahuku.
Apa yang kamu lakukan, Bihari?
Masalahnya adalah menguasai
tabel ini tidak diperlukan di sini.
Jadi, saya berpikir untuk
memindahkannya ke luar.
Apa yang ada di wajahmu?
Di mukaku?
Di mana?  - Di sana.  - Di Sini?
Tidak disini.
TIDAK.
Di Sini.
- Bondita, aku mengusap seluruh wajahku...
...untuk mencari tanda
itu.  Apakah sudah hilang?
Anda mungkin bersembunyi.
TIDAK.
Dimana itu?  Aku
menggosok seluruh wajahku?
Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada apa-apa di sana, Bihari.
Apa?  - Aku hanya bercanda.
Oh, Bu.  Anda menyia-nyiakan waktu saya.
Bihari, tolong ambil koin itu.
Koin?  Di mana?
Di Sini.
Warnanya putih dan bukan emas.
Ini punyamu...
...koin...
Kemana dia pergi?
Bu.
Apa yang harus saya lakukan?
Nyonya sangat nakal.
Ya ampun, kemarilah
dan bantu aku.
Hati-hati.
Tuan ada di luar.
Bihari.
Kemana kamu akan membawa ini?
Pak, tidak ada
gunanya di dalam...
...jadi aku berpikir untuk
menyimpannya di luar.
Ada banyak hal yang
tidak berguna di dalamnya.
Apakah Anda akan melarang semuanya?
Oke, dengarkan.  Apakah
semuanya baik-baik saja di dalam?
Semuanya baik-baik saja di dalam, Pak.
- Dan...
...Anirudh dan Bondita...
...apakah mereka di dalam?
- Ya, saya baru saja bertemu Bondita.
Tuan, siapa yang berani melarikan diri...
...dari bawah hidungmu?
Lagipula aku adalah tuan tanah
Tulsipur karena suatu alasan.
Ya pak.
- Jika aku punya kumis maka aku akan memelintirnya.
Ayo.  Pergi.
Ya.  Ayo.  Hati-hati.
Itu terlalu berat.
Ayo.
Keluarlah, Tuan Suami.
Bondita, cari di seluruh
ruangan dengan hati-hati.
Anda pasti akan menemukan
sesuatu di ruangan ini...
...itu akan mengungkapkan
kenyataan gadis itu.
Oke?  Ayo.  Awal.
Hati-hati.  - Ya.
Di Sini.  aku punya ini...
...racun yang terbuat dari jamur...
...dengan susah payah.
'Ini terlihat seperti
wanita aneh yang sama.'
'Yang pernah kulihat berjilbab.'
'Dan dia sudah pergi
sebelum aku sempat...
...lihat wajahnya.'
Tuan Suami.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Kemarilah.  Melihat.
Ada apa, Bondita?
Lihat disana.
Gadis itu sedang berbicara
dengan seorang wanita.
Saya yakin ini adalah wanita yang
sama yang mengirim gadis ini ke sini.
ikatan...
...kamu melanjutkan
pekerjaanmu...
...Aku akan mencari tahu
tentang wanita ini segera.
Sepertinya seseorang datang ke sini.
Hai!
Dengan siapa kamu berbicara?
Bukan siapa-siapa.
- Katakan sejujurnya, dengan siapa kamu berbicara?
Tidak seorang pun!
Saya akan mencari tahu dan
memberi tahu semua orang.
Hai!
Apa yang dilakukan
Bondita di kamarku?
Kami akan membawa
tandu Dewi dalam prosesi.
Dan kita harus melempar
'gulaal' dan membawanya dari sini.
Tidakkah kamu tahu?
Langit akan menjadi merah karenanya.
'Bagaimana cara menemukannya?'
'Mereka menyebarkan
warna ke mana-mana.'
'Kedua, ada banyak wanita
di sini yang mengenakan...
...sari merah putih
persis seperti wanita itu.'
'Aku yakin wanita itu
ada di belakang gadis itu.'
'Mengapa Anirudh melihat
ke kaki semua orang?'
'Jika dia melihat kakiku dia akan
tahu aku bukan seorang wanita.'
'Saya Munshi yang menyamar
sebagai seorang wanita.
Mendengarkan...
Hai!
Berikan ini pada Rashmi di luar.
Dan dengarkan...
... bawa ini ke Bihari.
Dengar, Trilochan.
Kopal dan istrinya sama-sama tidak
menghadiri penghormatan tersebut.
Apa?  Kemana mereka pergi?
Saya mencoba menghentikan mereka.
Tapi mereka mendorongku
dan memasuki kamarku.
Namun penting
bagi mereka untuk...
... tetaplah menghormatinya
agar bisa membuahkan hasil.
Tidakkah kamu tahu?  Saya takut
sesuatu yang salah akan terjadi.
Kamu jangan khawatir.
Selama saya di sini tidak
ada hal buruk yang akan terjadi.
Obligasi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang, kan?
Aku sudah bilang padamu dan Anirudh
untuk tidak beranjak dari pemujaan, bukan?
Anda tahu mengapa
pemujaan ini terjadi, bukan?
Agar pertanda buruk dalam
hidup suami anda terhapuskan.
Tapi Anda menyebabkan
hambatan di dalamnya.
Apakah kamu tidak
ingin Anirudh aman?
Tidak, Paman, aku datang ke sini...
Tegur dia nanti.
Hubungi Kopal dulu.
Kalau tidak, pemujaan
itu tidak akan lengkap.
Dan Kopal-ku...
TIDAK!
Tidak ada yang bisa terjadi pada Anirudh.
Anirudh!
Bondita, dimana Anirudh?
Minta dia untuk sampai
ke tempat pemujaan itu.
Dimanapun dia berada,
segera bawa dia ke sini.
Sudah kubilang, kan?
Saya akan mengekspos
Anda di depan semua orang.
Saya akan mencari tahu siapa Anda.
Tunggu, Surmani.
Biarkan dia membunuh di sini sendiri.
Jadi balas dendam
kita sudah selesai.
Tidak, Surmani.
TIDAK.
Balas dendam kita tidak akan lengkap...
...dengan memberinya
kematian yang mudah.
Balas dendam kita
akan selesai ketika...
...seluruh keluarga Roy
Choudhary akan melihatnya...
... mati dengan kematian
yang lambat dan mengerikan.
Tapi mereka tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Mereka akan menderita.
Sama seperti kami menderita
demi putra kami satu-satunya.
Surmani, sama
seperti kita berduka...
...pamannya, ayahnya,
saudara laki-lakinya...
...akan berduka untuknya.
Mereka juga harus
merasakan sakitnya...
...kehilangan seorang putra.
Paman mertua, saya tidak
bisa membawa suami kembali.
Suami telah pergi untuk
menyingkirkan pertanda buruk...
...itu ada di rumah
kami dan keluarga.
Arti?  - Maksud saya...
...Tn.  Suami telah pergi untuk
menangkap orang yang membantunya.
Dan hari ini dia akan kembali...
...dengan bukti untuk mengungkapnya.
Cari tahu di mana Anirudh berada.
Anirudh tidak bisa ditemukan.
Pak!
Pak, saya sudah mencari kemana-mana...
...tapi dia tidak
bisa ditemukan.
Kemana perginya Anirudh?
Dia mungkin telah memberi
tahu seseorang ke mana dia pergi.
Entah kenapa aku
merasa sangat gelisah.
Shubhra, jangan khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Dia telah membiarkan
pemujaannya tidak lengkap.
Saya takut sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Saya akan berdoa
kepada Dewi Durga....
...untuk menjaga anakku tetap aman.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Apa pun yang Anda dan
pasangan Anda lakukan...
...tapi suamiku
akan baik-baik saja.
Dewi Durga bersamaku.